满口空谈理想的过去
障碍四处横亘
在探索中生存
染红的天空拉长影子
那尚且无法依靠又任性妄为
自顾自地叹气
擦身而过放眼望去
还有人被留在那里
「你看得见明天吗」
黑暗界限逐渐消失
而我听见你的声音
即使弱小
也要面对
这份理由
来自于你
我明白的、
所以向前走吧。
即使现在
正痛苦地内心挣扎
这份力量来自于你
只为坚守而向前走
无法出声的呐喊
在内心中回荡
我明白的、
所以战斗吧。
现在
不孤独的内心热血澎湃
这份力量来自于你
只为坚守
而奋身战斗
本字幕由levelupAnimationComic制作，仅供交流试看与学习之用
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途
翻译：工场长 宝珠 四月    校对：阿潘
繁粤：kenki酱  双语：Beni  小夜
人类是一种会犯错的生物
〇〇出道 憧憬不良 中二病…
若喜爱本作品请积极支持正版
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责
片源：PSV的缶娘改一口气跳票到11月去了   后期：铃兰仙人
你
要
从
哪
里
开
始
忏
悔
呢
来
机
器
娘
忏
悔
室
全
部
倾
吐
吧
人間は過ちを犯す生き物
人类是一种会犯错的生物
でも　その過ちを悔い改め成長していくものでございます
但是人类可以通过悔改来获得成长
たまちゃん　俺　正直に謝ってみるよ
小玉　 我要去试着坦白道歉
懺悔聞いてくれてありがとう
谢谢你聆听我的忏悔
いいえ　奥様を大切に
不客气  请好好珍惜您夫人哦
おい　与作　終わったんならさっさと行けよ
喂  与作  说完了就赶紧让开
あとがつっかえてんだからよ
后面还排着队呢
たまちゃん　次はオイラの懺悔聞いてくれ
小玉  接下来请听听我的忏悔啊
てめえは　たまちゃんとしゃべりてえだけだろ
你就是想跟小玉聊天而已吧
てめえも同じだろうが
你不也一样吗
おいおい　こいつはいったい何の騒ぎだ
喂喂  到底什么事这么吵啊
お悩み相談でもやってるんですか
是在开烦恼咨询会吗
ってより　懺悔室みたいになってるアル
不如说像是忏悔室一样
最初は酔っ払いの愚痴につきあってただけだったんだけどね
一开始只是听醉汉们发牢骚而已
まあ相手がからくりってこともあって　話しやすかったのか
对方是机器人嘛  所以觉得好说话吧
今じゃ　スナックだか教会だかわかりゃしないよ
现在都不知道这里是酒馆还是教会了
でも　おかげで客足も伸びてるんでしょ
不过托这个的福  客人也变多了吧
それがどいつもこいつも　酒を飲むより懺悔が先立っちまって
但是不管是谁  酒都不喝一杯就直奔忏悔去了
たまちゃん　俺誓うよ　もう二度と酒は飲まねえ
小玉  我发誓  我再也不会喝酒了
こんなやつまでいる始末さ
结果还出现了这种人
やい　てめえら
喂  混球们
ここは酒と健全なエロをたしなむ親父の聖地だ
这里可是享受美酒和调情服务的大叔圣地啊
私に興味のないやつは帰っちまいな
对我没兴趣的家伙就赶紧滚回去吧
たま様　エロすぎることも罪なのですね
小玉大人  太性感了也是罪过啊
大丈夫　あなたはエロくなどありません　ただのゲロです
没事  你一点性感都没有  只有呕吐感
誰がドクターゲロだ
你说谁是格罗（呕吐）博士啊
クリリンと結婚させたろか　この人造人間が
你是想和克林结婚吗  你这人造人（18号）
ま
算了
たまが人の役に立って喜んでんなら別にいいんだけどね
要是小玉觉得帮到别人很高兴的话  这也挺好的
いかんよ　ばあさん
不行哦  婆婆
懺悔はしっかり聞いたぜ
我已经清楚地听到忏悔了
改めるのは　俺に任せときな
悔改  就交给我吧
アーメン
阿门
あの　銀時様
请问  银时大人
これはいったい
您这是要做什么
喜べ　お前の店だぞ
给我高兴吧  这可是你的店哦
これからは　ここで懺悔を聞け
从现在起就在这儿听忏悔吧
商売をしろと　お金は取れません
您是让我做生意吗  我不收钱的哦
問題ねえよ
没问题的啦
儲けの２割はショバ代としてババアへ
挣到的钱  拿两成给老太婆作地皮钱
８割は協力代として俺がいただく
剩下八成作协助费归我
銀時様　別の問題が発生しています
银时大人  发生别的问题了
誤解すんな
可别误会哦
俺は人の役に立ちたいというお前の夢を手助けしたいだけだ
我只是帮你实现了助人为乐的梦想而已
これで懺悔した人間は救われる
这样一来  忏悔的人能得到救赎
人の役に立ったお前も救われる
帮助别人的你也得到了救赎
ひいては俺の家計も救われる
顺便连我的生活费也得到了救赎
万々歳じゃねえか
这不是万万岁的好事嘛
最後の方は救いようがないのですが
最后那人已经无药可救了吧
とにかくお前は　ここで今までどおりにやればいい
总之  你在这里跟之前一样做就行
でも
可是…
心配しなくても　困ったら裏で俺が待機してっから
别担心  难办的时候还有我在后台待机呢
うまくやれよ
给我好好干哦
は　はい
好…好的
こんないい儲け話があったとは
居然有这种捞钱的好方法
懺悔するよ
我要忏悔
今まで万事屋なんてくだらねえ商売をやってたこと
忏悔我至今一直在做什么无聊的万事屋
あの　すみません
那个  打扰一下
おっ　早速来たか
喔  这么快就来客了
匿名でお願いしたいんですが
我想申请匿名
あっ　ご心配なさらずに
啊  请不用担心
こちらからは顔は見えないし　声も特殊なマイクで加工されているので
我看不到您的脸  声音也经过特殊麦克风处理了
よかった
太好了
じゃあ　僕の懺悔聞いてもらえますか
那可以听一下我的忏悔吗
年の頃は15～16か
年龄大概15  16岁的样子
まぁ　思春期のガキはくだらねえことで悩むからな
哎  青春期的小鬼总是会为无聊的事情烦恼啊
僕は　とんでもない過ちを犯してしまって
我犯下了莫大的过错
僕　ある所に奉公に行ってるんですけど
我在某处当伙计
そこの上司が結構なクソ野郎で
那里的上司是个相当恶劣的粪渣
まぁまぁ　よくある話だわな
也是啊  这也是常有的
人をさんざん　こき使うくせに　給料は未払いが多いし
把人使唤得够呛  却经常不发工资
ケチ臭いし　うさん臭いし　足臭いし
又小气  又不可靠  又脚臭
なかなかのクソ野郎だな
这可真是个粪渣啊
そんなひどいやつほんとに存在すんのか
这么糟糕的人真的存在吗
それで　このあいだ　ちょっと腹立って
前阵子我有点气不过
彼の部屋を掃除しているとき　モップをぶん投げたら
于是在打扫他的房间时  把拖把扔了
彼の大切なものにぶつかって壊してしまって
结果砸烂了他很重要的东西
ロボッ娘様　僕の犯した罪は許されるものでしょうか
机器娘大人  我犯下的罪过能得到宽恕吗
銀時様
银时大人
んなもん謝る必要なんてねえよ
这种事根本不需要道歉啊
そんなクソ野郎のもんなんてすべて破壊してしかるべきだ
那种烂人的东西就应该全部砸烂
天はこう言っています
上天是这么说的
あなたに罪はない
「你没有罪过」
それよりも　そのクソ上司に天罰を
「相反  请对你那位混蛋上司降下天罚吧」
そうか　そうですよね
是吗  也是呢
僕だって　いつもひどい目に遭ってんだから
反正我平时也一直很惨啊
じゃあ　ちょっと心が痛むけど
那么  虽然有点心痛
もう　どうせ壊れてるし
不过反正已经弄坏了
なにが　お天気アナのフィギュアだ
什么狗屁天气主播手办啊
いい歳こいて　気持悪いんだよ
都这么大的人了  真够恶心的
天罰じゃ
吃我一记天罚——
ありがとうございました　アーメン
非常感谢  阿门
アーメン
阿门
あの　何それ
我说  那是什么啊
結野アナのフィギュアみたいですね
好像是结野主播的手办啊
あ　そう
啊  是么
クソ上司にしてはわりといい趣味してたんだな
明明是个混蛋上司  却还挺有品位的啊
じゃ　この調子で次もいこうか
那就按这个节奏继续吧
はい
好的
次の方　いますか
请问有下一位在吗
あの　実は私宇宙から　はるばる地球に嫁ぎにきたんですけど
那个  其实我是从宇宙千里迢迢嫁到地球来的
旦那が　ビチグソ野郎で
丈夫是个臭粪渣
ろくに働きもしないし　家にカネも入れないし
不肯好好工作  根本挣不了钱
ケチ臭いし　うさん臭い　足臭いし　ウンコ臭いし
又小气  又不可靠  脚也臭  大便也臭
おい　これさっきのクソ野郎じゃねえのか
喂  这不是刚刚那个粪渣吗
いえ　クソ野郎でなく　ビチグソ野郎です
不是的  不是粪渣是臭粪渣
それで　このあいだ腹立って
前阵子我实在气不过
寝てるあいつの顔に落書きしようとしてたら
准备趁他睡觉  在他脸上涂鸦的时候
モップが飛んできて
突然飞来一个拖把
それ　さっきのモップだよね
那是刚才那个拖把吧
やっぱり　クソ野郎はビチグソ野郎だったんだよ
果然粪渣就是臭粪渣啊
それで　モップを叩き割ったら
我把拖把打断了
一方はフィギュアに刺さって
结果一半插到手办上
一方は　ビチグソ野郎に刺さって
另一半插到臭粪渣身上
えっ　大丈夫なの　ビチグソ野郎　無事なの
咦  没事吗  臭粪渣没事吗
でも　気づかず寝てたんでそのままにしてきたんです
但他没发现  还一直在睡  我就放着不管了
いや　それ永遠の眠りについちゃったんじゃねえの
不  那是他陷入长眠了吧
ロボッ娘様　私の罪は許されるでしょうか
机器娘大人  我的罪过能得到宽恕吗
これは殺人では
这算杀人了吧
違う　転がったウンコを道の端に蹴り飛ばしただけだ
不算  这只是把挡道的大便踢到路边而已
これで少しは江戸もきれいになっただろうぜ
这样江户也稍微干净一点了吧
天はたいへんお喜びになられています
上天感到无比的喜悦
きっと祝福が訪れることでしょう
您一定会得到祝福的
本当ですか
真的吗
モップ刺さったままなんですけど　いいですか
那拖把一直插在他身上啊  没关系吗
いいよいいよ　刺さったまんまで
安啦安啦  就让它插着吧
それがやつの背負いし　十字架
那就是他应该背负的…十字架
ああ　よかった　アーメン
啊  太好了  阿门
アーメン
阿门
銀時様
银时大人
銀時様　大丈夫ですか
银时大人  您没事吧
えっ　何が　別に何も
咦  什么啊  什么事都没有哦
そうですか　お尻のモップは　大丈夫ですか
是吗  屁股上的拖把没关系吗
えっ　モップ
咦  拖把
ええ　今日会ったときから刺さってましたけど
是的  从今天见面开始就一直插着了
あっ　そうなの
啊  是这样吗
つっこまないほうがいいかなと思って
我是觉得不吐槽比较好
すでに深々とつっこまれてたので
但是已经插得很深了
あっ　ああ　ひょっとして　これのことかな
啊？啊啊  难道你说的是这个吗
これは　あれだよ
这是那啥啦
刺さってたっていうか　出てきたんだよ　ケツから
说是插进去的  不如说是从屁眼里跑出来的
昨日　焼きそばと間違えて食べちゃってさ
昨天误认为它是炒面  把它吃下去了
そうだったんですか
原来是这样啊
そうだよ　勘違いすんなよ
没错喔  你可别误会了
言っとくけど　さっき懺悔で言ってたモップとは全然関係ないからね
我先说明  这跟刚才忏悔里的那拖把完全没关系哦
わかってますよ　そんなこと
我懂的
そうだ　関係ねえよ
没错  完全不沾边的
結野アナは　みんな大好きだし
结野主播是深受大众欢迎的
モップだって　みんな一度や二度　知らねえうちにケツに刺さったことくらいあんだろ
拖把嘛  谁的屁股都会不小心插上一两次的
あいつらなわけねえ
不可能是他俩的
確かに顎こそ見覚えあったが
虽然确实对他们的下巴有印象
人類の顎なんて　猪木以外は　ほぼみんな同じだろ
但是人类的下巴  除了（安东尼奥）猪木以外都长得差不多吧
大丈夫だ　俺の結野アナは　きっと無事だし
没问题的  我的结野主播一定还安好
俺のケツの穴も無事だ
我的屁眼也一定安好
考えすぎだよ　考えすぎ
一定是我想多了  想多了啦
それじゃあ次の方
那就请下一位
猪木より見覚えある顎きた
比猪木还好认的下巴出现了啊
匿名でお願いしますと言っているようです
好像在说要申请匿名
いや　匿名の意味まるでねえじゃねえか
不  这完全没有匿名的必要了啊
訳しますね
我来翻译一下
僕は　ある人に飼われているペットなんですが
我是某个人养着的宠物
この飼い主がとんでもないゲリグソ野郎で
但是养我的人是个稀粪渣
どんどん腹くだってきてんだけど
拉肚子越来越厉害了啊
ろくに　エサもくれないし　散歩もつれてってくれないし
不好好给我喂食  也不带我散步
足臭いし　更には足臭いし　挙げ句の果てには　足臭いし
脚还臭  而且脚超臭  脚臭到世界的终极
もはや　足の臭さしか残ってねえよ
已经只剩下脚臭了啊
それで　この間腹立って
前阵子我实在气不过
寝ているゲリグソ野郎の顔面で気張ってたら
打算往他那张熟睡的稀粪脸上拉一坨的
思ったよりゆるくて　モップをかけていた仲間のところまで飛沫が
没想到却拉稀了  飞沫还溅到拿着拖把的同伴身上
てめえら　揃いも揃って　ゲリグソ野郎に何してるわけ
你们一个个都对稀粪渣干了什么啊
それで　足を滑らせた仲間はモップを投げてしまって
接着  滑倒的同伴就把拖把甩出去了
それを他の仲間が砕いて
被另一个同伴劈成两段
そのうちの１本がゲリグソ野郎のケツに
其中一节还插到了稀粪渣的屁股上
全部　つながってたの
这一系列都是连起来的吗
すべての元凶はお前のゲリグソだったの
一切的元凶都是你那坨稀粪吗
その時脊髄反射で　ゲリグソ野郎が起き上がり　僕の股間を強打
那时  稀粪渣因为脊髓反射  挺身撞上了我的胯间
そのまま　放り出され
直接把我撞了出去
気がつくと　僕の下に　見知らぬ人影が
醒过来时  我发现身下压着个陌生人
そこら中　血まみれで　起こしても起こしても全然動かなくて
他浑身是血  不管我怎么叫他都完全没反应
僕は怖くて　怖くて
我吓得慌了神
ゲリグソ野郎の押し入れにそれを隠してきました
就把他藏到了稀粪渣的壁橱里
お前が　いちばん怖いよ
你才是最吓人的啊
ロボッ娘様　私の罪は許されるものでしょうか
机器娘大人  我的罪过能得到宽恕吗
なんてこった
这算哪门子事啊
やっぱり　あいつらだった
果然是那几个家伙啊
人の結野アナとケツの穴をめちゃくちゃにしたあげく
把人家的结野主播和屁眼一通折磨之后
最後にとんでもねえ過ち懺悔しやがった
最后还来忏悔不可饶恕的罪过
あの　銀時様
那个  银时大人
この過ち　いったい　どうあがなうべきでしょうか
这个过错应该如何赎罪才好呢
あの　銀時様
我说  银时大人
捨ててこい
快去给我扔掉
天罰下る前に押し入れの中のもん　川に捨ててこいって言ってんだ　肉だるま
在天罚下降之前  赶紧把壁橱里的东西扔到河里去  你这肉球
あの
那个
それでは　罪をあがなうどころか　重なって
这哪里是赎罪了  根本分明是罪加一等
罪と罪が　ぶつかり合えば相殺されて　チャラだ
罪过和罪过相互碰撞  就会抵消归零了
そうだったんですか
原来是这样啊
データに書き加えておきます
我要把它记录在数据库里
おい　おじさんの懺悔聞いてくれるか
喂  能不能听听大叔的忏悔啊
すみません　今　取り込み中なんで　また　今度にして
抱歉  现在店里正忙着  能否请你下次…
俺ぁ　とんでもねえ過ち犯しちまった
我犯下了不可饶恕的罪过
実はよ
其实是这样的
友人と　町なか歩いていたら空から　毛玉が降ってきてな
我和朋友走在街上时  突然空中飞下来一个毛球
え
咦…
俺たちゃ　そいつに直撃して　気失っちまってな
我们被砸个正着  当场晕了过去
気づいたときにゃ　友人の姿はどこにも見当たらなくなってた
醒过来时  却到处都找不到我朋友了
こんなことになるんなら　やつを城から連れ出すんじゃなかった
早知会发生这种事  我就不该把他从城里带出来
俺はお前に　天下になんと詫びればいいんだ
我要怎么对你…对天下道歉才好啊
将ちゃん
小将啊——
え　もしかして
咦  难不成
もしかして
难不成…
あの毛玉が押し入れに隠したものって
那毛球塞进壁橱里的…
将軍かよ
是将军啊——
ジーザス
上帝啊——
あいつら俺の知らねえ間に　将軍暗殺してその死体　俺の部屋に隠してやがったぁ
他们在我不知道的情况下暗杀了将军  还把尸体藏我房间里了啊
まずいよ　これ　アーメンじゃ済まないよ　これ
要命了啊  这不是阿门就能完事了啊
バレたら　末代精液一滴にいたるまで根絶やしにされる
事情一旦败露  繁衍子孙们的最后一滴精液都要被根绝了啊
ザーメン
精液（Samen）——
いったい　どうすれば
到底怎么办才好
落ち着いてください
请您冷静
その将ちゃんという方姿が見えないだけで　まだ死んだと決まったわけではないでしょう
那位小将只是不见踪影  还不能断言已经身亡吧
そうだ　とにかく今はお帰り願うんだ
对啊  总之现在先请他回去
藪から蛇が出てくる前に
在打草惊蛇之前…
捜せるところはもう捜し尽くしたよ
能找的地方我都找遍了
でも冷静になって捜せば　意外と身近なところから出てくることってありますよね
但如果你静下心来慢慢找  说不定他会出现在附近呢
押し入れとか
比如说壁橱
藪から　将軍の股の蛇飛び出してきたぁ
草丛里跑出了一条将军胯下的蛇啊
そうか　押し入れか
是吗  壁橱么
よし　ここら辺の押し入れ片っ端から捜索してみよう
好  挨个搜查这一带的壁橱吧
ありがとうよ　アーメン
谢谢你了  阿——门
アーメン
阿门
いや　アーメンじゃなくて
不  你别阿门了
お　落ち着け
冷…冷静点
将軍の死体は処理しろと命じたじゃねえか
我不是吩咐把将军尸体处理掉了吗
今頃　将軍は　下流に流されているに違いねえ
现在将军一定已经漂到下游了
あの　すみません
那个  不好意思
次　いいですか
下一个轮到我了吗
あの　俺　とんでもない過ちを犯してしまって
那个  我犯下了不可饶恕的罪过
どっかで見たヒゲだな
这胡子很眼熟啊
友人を裏切ってしまったというか　なんというか
不知道该不该说是背叛了朋友
つうか　こいつ　なんでずぶ濡れなんだ
话说这家伙为什么浑身都湿透了
雨なんか降ってたか
外头有下雨吗
あの　俺　実はいろいろあって家も　家族も失った風来坊なんですけど
那个  我因为一些事而失去了房子和家人  成了流浪汉
そんな俺を見かねて友人がうちに居候しねえかと　誘ってくれた気がして
我感觉有个朋友看不过我的遭遇  邀我到他家去住
ようするに　勝手に押しかけただけじゃないの　それ
说白了就是擅自闯到人家里白吃白住啊
それで　俺　銀さ　その友人の家に住み始めたんですけど
然后我就在阿银…在那朋友的家里住了下来
今　銀さんって言おうとしてなかった
你是不是差点说出了阿银的名字
まぁここが　メシなし　クーラーなし
哎  那里又没有饭吃又没有空调
公園と変わらない物件で
简直跟公园没什么两样
しかたないんで　ドッグフード盗み食いしてたんですけど
所以我没办法  只好偷吃了点狗粮
それが　バレたらしくて　突然　俺の部屋の襖が開いて
估计是被发现了  狗突然打开我房间的拉门
有無も言わさず　川に捨てられちゃって
二话不说就把我扔到河里去了
それで　命からがらここに逃げてきたしだいで
现在好不容易保住一条小命逃到这里了
あれ　ひょっとして
咦  难不成…
俺の知らねえうちに
在我不知道的情况下
将軍の屍の他に生きる屍も居候してたぁ
除了将军的尸体  还有另一具行尸走肉寄居在我家啊
俺　ドッグフードの他に　冷蔵庫のプリンとかも　バレない程度に盗み食いしてたし
除了狗粮  我还偷吃了冰箱里的布丁  都是不会被发现的量
そういうの怒ったのかなって
是不是生这个的气呢
ちょっと待て　じゃあ将軍は　どうなったんだ
给我等下  那将军怎么样了啊
まさか　毛玉のやつ　将軍と間違ってこいつを川に捨てたの
难不成毛球那混蛋  错把这家伙当成将军扔到河里去了吗
だとしたら将軍はまだ　押し入れに
那将军就还在壁橱里…
俺の犯した罪は許されるものでしょうか
我犯下的罪过能得到宽恕吗
あなたの懺悔の気持はよくわかりました
你忏悔的心情我已经很清楚了
ならば　その気持を行動で示すため
那么化心情为行动
もう１回　川に身投げしてきなさい
请你再去跳一次河吧
ええ
咦！？
ちょちょ　ちょっと待ってください　ロボッ娘様
请请请等一下  机器娘大人
あなたのいた押し入れには　もう一人同居人がいませんでしたか
你所说的壁橱里还有另一位同居人吗
え　確かに上の段に人の気配が
恩  确实我上面那层好像是有人
そいつを道連れに　もう一度川に身投げしなさい
请带上那个人  再跳一次河吧
そうすれば　天も友人もプリンのことは水に流してくれるでしょう
这样一来  上天和友人都会把你偷吃布丁的事一笔勾销
いや　プリン以外のすべてが流れちゃってんですけど
不  除了布丁以外的一切都被一笔勾销了啊
私がいいと言うまで　上にあがってきてはいけませんよ
在得到我同意之前  不许你浮出水面哦
アーメン
阿门
いや　アーメンじゃなくて
不  说什么阿门啊
あの　すみません
那个  不好意思
アーメンと言ったら　もうおしまいなんで　帰ってください
说了「阿门」就表示结束了  请你回去吧
ちょっと待って　マジで　マジでこれでアーメン
给我等下  这…这真的就阿门了
アーメンです
阿门了
あ　危ねえところだった
好…好险
だが　これで手は打った
不过这样一来就有办法了
今度こそ　完全に証拠を隠滅できるはずだ
这次应该真的能毁灭证据了
あの　すみません
那个  不好意思
聞いてもらえますか
能听我说吗
私　彼氏と同棲してたんですけど
我在跟男友同居中
突然　汚いアゴヒゲが現れて川に捨てられちゃって
突然出现了一个脏胡子大叔  把我丢到河里去了
お前だったんかい
原来是你啊
しぶとくしがみついてきたんで　始末してここまで逃げてきたんですけど
他纠缠着我不放  我只好解决了他  然后逃到这里来
もしかして銀さ
我在想该不会是阿银…
彼の差し金かなと思って
我男友的指使吧
確かに　彼の食べかけのプリンとか食べて間接キスとか　喜んだりしてたけど
不过偷吃他尝过的布丁就像间接接吻一样  确实很让人兴奋呀
それ　きたねえアゴヒゲと間接キスしてるだけだから
你只是在跟脏胡子大叔间接接吻罢了
やっぱり　ああいうのが癇に障っちゃったのかなって
他果然是在生这个的气吧
つうか　おめえらはプリン以外に反省すべき点はないのか
话说你们除了布丁以外  没有其他要反省的地方吗
ちょっと待てよ
等一下啊
じゃ将軍はいったいどこに
那将军到底在哪里
あのう　あなたとその汚いアゴヒゲ以外に同居人はいませんでしたか
请问除了你和那个脏胡子之外  没有其他同居人了吗
他には誰も見当たらなかったけど　それが何か
我没见到其他人了  怎么了吗
ひょっとしてこれ　最初から将軍なんて押し入れにいなかったんじゃねえのか
那这么说  也许将军从一开始就没在壁橱里
毛玉がケガさせたのはこいつかアゴヒゲで
毛球砸伤的是这家伙  或者是胡子大叔
将軍の件は偶然状況が似ているだけの　別件だったんじゃねえのか
将军的事只是偶然跟这件事相似的其他事件
そうだ　そうに違いない
是的  一定是这样
注：恶搞日剧《跳跃大搜查线》主角青岛俊作的名句：事件不是发生在会议室，而是现场。
事件は現場ではなく　会議室で起こってたんだ
事件不是发生在现场  而是会议室里
あのう　私はいったいどうしたら彼に許してもらえるんでしょうか
那个  我到底该怎么做才能被他原谅呢
心配しなくても彼はもう　全然気にしてないと思いますよ
不必担心  我认为他一点也不会在意的
えっ　本当ですか　アーメンですか
咦  真的吗  阿门吗
全然アーメンですよ
完全阿门
新品のプリンでも冷蔵庫に戻しておけば　今回はサービスで許してくれると
只要你买个新布丁放回冰箱里  这次就例外原谅你
天も言ってます
上天也是这么说的
ああ　よかった
啊  太好了
実は私そんな気がしていたの
其实我也是这么想的
じゃなかったら　私を川に捨てたとき
不然当我被扔进河的时候
浮き輪なんて投げてくれるわけないもの
他也不会扔一个救生圈给我了
事件は会議室どころか懺悔室で起こっていました
事件不是发生在会议室  而是在忏悔室啊
じゃ　プリンと一緒に　この浮き輪も彼のところに返しておこう　アーメン
那么把这个救生圈和布丁一起还给他吧  阿门
待て　アーメン取り消し　アーメン中止
等等  阿门取消  阿门中止
どうしたんですか　銀時様
你怎么了  银时大人
たま　早くあいつの持ってるもん取り上げて　警察の前に置いてこい
小玉  快点把她拿着的东西抢过来  放到警察局门口
よくわからないけど　わかりました
虽然不怎么明白  但是我知道了
いいか　誰にも見つかるなよ
听好了  不要被任何人发现
最初からこうしておくべきだった
一开始就应该这么做的
こういうもんは　警察に丸投げしちまうのがいちばんだ
这种事全扔给警察才是最好的
あのう　すみません　ちょっとよろしいでしょうか
那个不好意思  稍微打搅一下可以吗
うぇ　あの制服は
呃  那个制服是…
たまさん　いないんですか
小玉小姐不在吗
実は　うちの屯所前で　たまさんが妙なことをしているのを見かけまして
其实我在我们屯所门口看到小玉小姐有奇怪的举动…
しくじった　将軍の死体置いてくるところ見られた
搞砸了  放将军尸体的时候被人看见了
あの　たまさんが置いてった
那个  小玉小姐放下的
このプリン食べちゃったんだけど　俺は許されるでしょうか
这个布丁被我吃了  我能得到宽恕吗
何の話だ
到底在说什么啊
いや　確かに　あいつの持ってるもんて言ったけど
不  虽然我确实说了那家伙拿着的东西
そこは　空気読めよ
你就不会自己看情况吗——
いけないことと知りつつも　たまさんのプリンだと思ったら
即使知道是不能做的事情  但一想到是小玉小姐的布丁…
じゃあ　将軍のほうはどうなったんだ
那将军怎么样了
もしかして　たまさん　以前の見合いのことを覚えてて　俺のためにプリンを　とかそういう
该不会小玉小姐还记得我们相亲的事  为我准备了布丁什么的…
うるせえよ　てめえに　構ってる暇はねえんだよ　脳味噌プリン野郎
烦死了  没空管你啊  布丁脑浆渣
待てよ　だったら　こいつを利用して
等等  不如利用一下这家伙…
えぇ　何だって
咦  你说什么
たまさんが将軍様の遺体を発見した
小玉小姐发现了将军大人的遗体！？
しかし　事が事だけに警察に通報することもできなくて
只是她遇到些事情  就没能报警
天は　こう言っています
上天是这么说的
この一件　第一発見者をあなたとし
如果你成为这件事的第一发现者
将軍は攘夷志士に殺されたとするならば
将军被认为是攘夷志士所杀的话
あなたは再びたまのプリンが食べられると
你就能再次吃到小玉的布丁
あ　もしもし　土方さん
啊  你好  土方先生
将軍の死体見つけました
我发现了将军的遗体
ダイイングメッセージで　ヅラって書いてありますね
死亡讯息写着「假发」
はい　緊急手配お願いします
好的  麻烦你发布紧急通缉令
プーリン
布丁
ダイイングメッセージ　偽造してこなきゃ
我得去伪造一个死亡讯息
よしっ　これで一件落着だ
好  终于把这件事解决了
おうおう　えらい騒ぎになってきやがった
哦哦  引起了很大的骚动啊
ちょっと　すまねえ　少し話が聞きたくてな
抱歉打扰一下  有点事想问你
いや　懺悔じゃなく　捜査の協力をな
不过不是忏悔  是要你协助调查
え　外騒がしいけど　何かあったんですか
咦  外面很吵的样子  发生了什么事吗
実は　将軍が暗殺されたって情報が入ってな
其实我们收到了将军被暗杀的情报
現場来たら
赶到现场一看
将軍ではなく　うちの隊士がやられてて
不是将军  而是我们的队员被干掉了
＇
｀
假发
不是假发是桂！
看你好像不在家我改日再来
ＰＳ　罐娘改发售了
银时你玩了吗？
こんなダイイングメッセージが
还留下了这种死亡讯息
ヅラが　とんでもねえタイミングで遊びに来てた
在这个不得了的时间点  假发来找我玩了啊——
長々と書いてあるが　ほとんどは敵の目をくらますためのもの
虽然写得很长  不过基本都是用来混淆敌人视听的
やつが伝えたかったのは最後の一文
他真正想传达的是最后一句
銀時やった　だ
银时这是你杀的吗
しかも　とんでもねえ　うぜえミラクル起こした
而且还引起了烦人的误会奇迹啊
この銀時って男　あんた知らねえか
你知道这个叫银时的男人吗
いや　知らないですね
不  我不知道
ちょっと待て
稍微等一下
銀時やってないよ
银时什么也没有做啊
将軍も脳味噌プリン野郎も缶コレ改もやってないよ
无论是将军还是布丁脑浆渣还是罐娘（舰娘）改都没有碰过啊
そうか
这样啊
手間かけさせて悪かったな　アーメン
耽误你时间真是对不起  阿门
ア　アーメン
阿…阿门
やっべえ
完蛋了
将軍どころか　更に余罪１個増えちゃったぞ
不仅是将军的事  还又增加了一个罪名
つうか将軍はどこに
话说  将军在哪里
すまない　ちょっと　話を聞いてほしいんだが
稍微打扰一下  希望你能听我说几句话
今　んなことやってる場合じゃねえんだよ
现在不是做这种事的时候
懺悔してえのは　こっちの
想要忏悔的是我…
そうか　すまない
这样啊  对不起
じゃあ　また
那么  再见
生きてた　将軍様　生きてた
还活着啊  将军大人还活着啊
人の過ちを悔い改めようとする心を利用し　ひと儲けしようなんて俺が間違ってました
想要利用别人的悔改过错之心来赚钱  是我错了
悔い改めます　もう二度と　こんなことしません
我在此悔改  再也不做这种事了
だから　神様　仏様　将軍様　俺をお許しください
所以  请神明佛祖将军大人  原谅我的过错吧
お願い　300円あげるから
求求你了  我给你300日元
あの　えっと
那个…呃
よくわからないが
虽然不怎么明白
それだけ悔いているなら　きっと天もお許しになるのではないか
既然你这么诚心诚意悔过了  上天肯定也会原谅你的吧
えっ　マジですか　ほんとに　ほんとにマジですかぁ
咦  真的吗  真的吗真的吗
奇跡だ　これが懺悔
奇迹啊  这就是忏悔
心から悔い改める者を天は見放しはしないと
打从心底悔过的人  上天是不会视而不见的
なめてたよ懺悔　ごめんね懺悔
小看你了忏悔  对不起啊忏悔
俺　必ず生まれ変わって　真人間になってみせます
我一定会重新做人  成为一个正直的人
そうか　奇遇だな
这样啊  真是巧啊
実は私も生き直す決心をしようとここに参った
其实我也是决心重新做人才来这里的
えっ
咦
実は　道端に倒れているところをある人に救われてな
其实我倒在路边被某个人救了
だが　頭を強く打っていたようで記憶が残っていないんだ
但因为头被重击过  所以丧失了记忆
え
咦
だが　ここで過去をきっぱり捨て
但是  我要在这里干脆地舍弃过去
懺悔し　あすに向かって生きていくことを決めた
决定忏悔着  面向明天活下去
この桂さんと
和这位桂先生一起
お前なら　立派な攘夷志士になれる
你一定会成为出色的攘夷志士
一緒に腐った幕府　そして将軍を打倒しよう
一起打倒腐败的幕府和将军吧
ああ　桂さん
好的  桂先生
いたぞ
在这里
てめえ　ついに見つけたぞ
终于找到你了
おい　何か言うことはないのか
喂  没有什么想说的吗
懺悔の言葉もなしか
忏悔的话也没有吗
特にありません
我没有什么要说的
因为是人类
因为会孤独
因为很无力
因为很愚蠢
流星呀
月亮呀
虽然将梦想
托付给别人
但这么做真的好吗
也许用自己的力量
就能够实现的事情
不可以向神灵祈祷哦
流着汗水
流着泪水
直到认为自己已经不行为止
都要向前奔跑
一切都还没有结束
不跌倒
并非我们的目的
你还没有结束
即使有谁在笑
一切也不曾结束
居住在歌舞伎町的无业男人
因涉嫌扰乱搜查而被逮捕
请注意闪光灯的点灭
速報です
速报
捜査の攪乱を図ったとして　坂田銀時容疑者を逮捕しました
因为扰乱搜查而遭到逮捕的嫌疑人坂田银时
疑似扰乱搜查
坂田银时嫌疑人
坂田容疑者は調べに対し
嫌疑人坂田在面对调查时
リーダーは辛いよ
队长不好当啊
などと供述しており
提交了以上口供
捜査の進展が待たれます
有待搜查的下一步进展
最终主人公还是被逮捕了
啊啊啊
话说还下集继续
啊啊啊啊啊
没办法　既然这样了
虽然那里是步卒
将军、就决定是你了